1. Создайте макроопределение для отображения списка пользователей в HTML-документе. У вас есть список пользователей в переменной users, каждый пользователь представлен в виде словаря с ключами name и email. Используйте цикл for и условие if для отображения пользователей, у которых почта кончается на gmail.com

2. Создайте макроопределение для отображения списка продуктов в HTML-документе. У вас есть список продуктов в переменной products, каждый продукт представлен в виде словаря с ключами name и price. Используйте цикл for и условие elif для отображения цены в зависимости от диапазона:
Если цена меньше 10, то пишем, что продукт доступный
Если цена меньше 20, то пишем, что продукт имеет среднюю цену
И если цена больше, то пишем, что продукт дорогой